Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
- Jango !
- Hein ? Oui ?
Je m'occupe de ce morveux.
Je te laisse la fille.
puis liquide-la !
Mon équipage, vous m'entendez ?
Protégez Kaya !
Luffy ! Usopp et moi,
on va poursuivre l'hypnotiseur.
Oui ! Dépêchez-vous !
Hein ?
Le capitaine Kuro
est vraiment le plus fort.
- Ouais ! C'est le meilleur !
- Il va tous les tuer !
Arrêtez de m'appeler ainsi !
J'ai planifié tout ceci
afin d'en finir avec ce nom !
J'étais fatigué de cette vie.
Je ne faisais qu'élaborer des plans
et diriger des crétins
qui ne pensaient qu'à piller.
Sans oublier les chasseurs de primes
et le gouvernement qui me traquaient.
Co... Comment ?
Question ambition,
tu m'arrives pas à la cheville !
"Protégez Kaya.
La Bande à Usopp entre en jeu !"
Est-ce que l'hypnotiseur
est derrière nous ?
Non, je ne le vois pas !
On a dû le semer !
Dans cette forêt,
personne ne peut nous attraper !
Rassurez-vous !
Nous sommes là pour vous protéger !
Je vous remercie.
Où êtes-vous, les mômes ?
Ne croyez pas pouvoir m'échapper !
Je vais vous retrouver,
quitte à raser toute la forêt !
Eh ben...
Il a l'air d'être super en colère.
Ce type n'est pas
un simple hypnotiseur !
Par où sont-ils allés ?
Par là !
Où êtes-vous, sales gamins ?
Va à l'est ! À l'est !
Je te dis d'aller à l'est !
Dis-moi plutôt
à gauche ou à droite !
Je suis désolée. Partez devant !
Que dites-vous ?
Nous avons pour mission
de vous protéger !
Misère ! Elle est brûlante de fièvre !
Hein ? Tenez le coup, Mlle Kaya !
Il nous faut un médecin !
Imbécile ! C'est pas le moment !
Quelqu'un veut nous tuer !
Je sais bien !
Où êtes-vous, les gamins ?
Merci.
Vous m'avez bien aidée.
Votre dévouement me touche beaucoup.
Maintenant, vous devez fuir.
Où êtes-vous passés ?
Vous ne pourrez pas toujours fuir !
Montrez-vous !
Si nous partons en la laissant,
nous avons peut-être une chance.
Le capitaine l'a toujours dit.
"Si vous pensez perdre,
partez à toute vitesse."
Y a pas à dire,
le capitaine ment bien !
Il nous a même protégés !
On la laissera pas se faire tuer !
Arrêtez ! Vous n'êtes que des enfants !
Vous ne devez pas mourir pour moi !
"On se bat pour vivre,
pas pour mourir !"
Ah, les mômes...
Argh ! Le salopard !
Il me reste encore
cinq lames à t'enlever !
Ça va aller ! Il est encore en vie !
Ouais ! Il a encore une griffe !
Allez-y !
Réglez-lui son compte, capitaine Kuro !
En effet, dans ce village,
il s'appelle "Klaha quelque chose"...
Alors appelons-le Klaha !
Découpez-le en rondelles, Klaha !
Bande de demeurés...
Fermez-la !
Quand j'en aurai fini avec lui,
je vous exterminerai jusqu'au dernier...
Y compris Jango, bien sûr !
Hein ? Pourquoi nous aussi ?
Vous nous faites marcher,
capitaine Kuro !
Nous avons encore le temps
d'attaquer le village !
Et puis, Jango va revenir
avec le testament de la fille,
Je n'ai aucune inquiétude
concernant mon plan,
car vos cadavres me serviront
à vous faire porter le chapeau.
Je n'ai jamais eu l'intention
de vous laisser repartir vivants.
Lorsque j'ai décidé
d'abandonner mon nom,
il y a trois ans de cela.
Vous êtes vraiment stupides !
Ton équipage est trop nul.
Nul, tu dis ?
Un équipage de pirates
n'est qu'un ramassis de pouilleux
rejetés par la société.
Il leur faut quelqu'un
pour penser à leur place !
Ils sont juste bons à obéir
aux ordres que je leur donne !
C'est cela,
la loyauté envers le capitaine !
J'ai droit de vie et de mort sur eux !
Ils doivent m'obéir aveuglément
en toute circonstance !
Et être prêts à mourir
pour le succès de mon plan.
Tel est le devoir d'un pirate !
Enfonce-toi bien ça dans le crâne
morveux !
Tu as beau être capitaine
et commander des centaines d'hommes,
tu ne gagneras jamais contre Usopp !
Comment ?
Tu crois que ce pirate de pacotille
est meilleur que moi ?
C'est ça.
Elle est bien bonne, celle-là !
M'avoir coupé quelques griffes
ne t'autorise pas à dire des sornettes !
Tu vas voir !
Question d'étoffe !
- Comment ?
- Tu ne sais pas...
ce qu'être un vrai pirate veut dire !
Vous avez vu ça !
Il a été plus rapide
que la "Patte de Velours" !
Tu as osé m'insulter...
Puisque ça t'intéresse,
je vais te montrer
ce qu'est un vrai pirate.
Hé ! Cette pose, c'est...
Mais son adversaire est tout seul !
Aucun doute pourtant...
Il va utiliser la "Secousse Mortelle" !
Faut pas rester là !
Sinon on va y passer aussi !
On fera ce que vous voulez !
Il remue les épaules, c'est tout.
Pitié !
- Capitaine Kuro !
- On vous en supplie !
Arrêtez !
Par pitié !
Ne nous tuez pas !
Capitaine !
Arrêtez, capitaine Kuro !
Quelle déception...
Je m'attendais
à un plus gros trésor que ça.
Bon, voyons voir
si la bataille est terminée.
Que se passe-t-il ?
Ils sont tous immobiles !
Est-ce que tout est fini ?
Ça recommence !
Le mur aussi...
Arrêtez, capitaine Kuro !
Impossible !
Il ne peut pas stopper son attaque !
Il est si rapide
qu'il ne contrôle plus rien !
Hé !
Ces hommes se mettent à saigner
d'un seul coup !
Montre-toi...
Pourquoi t'en prends-tu à tes hommes ?
Luffy...
Je t'ai eu !
Pauvre imbécile !
Tu aurais dû me laisser faire
bien gentiment !
Regarde ça ! Par ta faute,
je n'ai pas pu finir le travail !
Les pauvres souffrent inutilement,
alors que j'aurais pu
les achever en douceur.
Et maintenant ?
Tu as quelque chose à dire ?
Ouais.
quelqu'un comme toi.
- Faux !
Tu ne "pourras" pas le devenir !
Tu n'auras pas le temps.
C'est ici...
que tu vas mourir.
Je vais te taillader, te dépecer,
en te laissant hurler de douleur.
Et rien que pour toi,
je vais faire en sorte que ça dure.
Essaie toujours !
Montrez-vous, les mômes !
Abandonnez !
On se rend !
Prenez Mlle Kaya !
Venez par ici !
On va vous conduire jusqu'à elle !
Comme si j'allais marcher...
Je ne fais jamais confiance aux morveux.
Hein ?
On le tient ! Maintenant !
Qu'est-ce que je disais !
Je savais que c'était un piège !
Ho ! Hisse !
Prends ça !
Aïeuuh ! J'ai mal ! J'ai mal !
Et maintenant, le coup de grâce !
Flûte ! On a raté notre coup !
Vous m'avez pris à la légère.
Ne sous-estimez jamais un pirate.
Oignon !
Les pirates de bac de sable
que vous êtes
ont mis le nez
là où il ne fallait pas !
Où êtes-vous, la demoiselle ?
Je vais d'abord
m'occuper de ces trois-là.
Se frotter à un vrai pirate
est la dernière des stupidités !
Une fois dans l'autre monde,
vous vous en mordrez les doigts !
Vous étiez donc là...
- Non !
- Fuyez, mademoiselle !
Fuyez !
- T'as entendu ?
- Oui. Ce sont les enfants !
Ça venait de là-bas !
Je vous en prie, arrêtez.
Laissez-les tranquilles...
Je vais écrire ce testament.
Non !
Si vous le faites, il vous tuera après !
Pardonnez-moi...
Pauvre idiote, vous n'êtes pas
en position de poser vos conditions.
Le capitaine Kuro
m'a ordonné de tuer tout le monde.
Mais...
Si vous ne faites pas ce que je dis,
je me suicide tout de suite
Non, stop ! Attendez !
Ne vous énervez pas !
Il me faut absolument ce testament,
sinon je suis mal !
Ma... Mademoiselle Kaya !
D'accord ! Ils peuvent filer !
De toute façon,
ils n'iront pas loin dans leur état.
N'oubliez pas de signer !
Je sais.
"Je lègue toute ma fortune
à mon majordome, Klahadoll."
Je n'ai même pas eu à vous hypnotiser !
Ne les tuez pas.
Vous m'avez promis !
Soyez tranquille !
Ils sont là !
Par là ! Par là ! Dépêche-toi !
Aïe ! Compris !
Arrête de me frapper !
Je m'en occupe !
Ton heure a sonné, l'hypnotiseur !
Zut ! Il m'a suivi !
J'ai l'impression qu'il vaut mieux
en finir au plus vite !
À SUIVRE
Ici, c'est réglé !
À toi de finir le travail !
Pas question de perdre contre un lâche
qui a abandonné son nom !
Le mien, tu l'oublieras pas !
- Pourquoi es-tu en colère ?
- Je le déteste !
- Il a tort !
- C'est ça, être un pirate !
Prochain épisode :
"L'explosion de colère.
"Kuro contre Luffy : Le combat final !"